Hesap kapanmadığı sürece,
kalbimdeki saat geçmişte takılı kalacak!
Lord Sagi, eğer intikam için yaşarsan,
kalbin karanlığa gömülecek!
Eğer intikamımı alabilirsem...
kalbimin karanlığa gömülmesi umurumda değil!
İşte bu doğru.
Sana kin besliyorum, senden nefret ediyorum...
Yaşam amacım sadece seni öldürmekti...
Sasuke!
Ben...
Ben hayatta kaldım!
Siz Çay Köyü çocuklarıyla uğraşmaktan bıktım.
Orochimaru'ya gideceğim!
Oraya gitmene... izin veremem...
Asla izin vermem...
oraya gitmene!
Karanlığa gömülen bir dostu durduramadım...
Ama ne olursa olsun, oraya gitmene izin vermeyeceğim!
Seni küçük...
Eğer yoluma çıkarsan, seni de düşman sayarım!
Siz asla anlayamazsınız!
Bu bir hile düzeneği!
Kimse arzuma engel olamaz!
Bu da neydi?!
İşe yaramıyor!
Kaçamıyoruz!
Elveda! Çay Köyü ninjası!
Şimşek Kılıcı!
İşte!
Nasıl anladın...?!
Çünkü bu gözlerle senin jutsu'nu gördüm...
Şimdi hatırladım... Sen...
Hatake... Kakashi...
Sharingan'li Kopya Ninja...
Jutsun Gaara'nınkine zerre benzemiyor...
Sadece yüzeyini kazıyorsun.
Tek yaptığın asıl bedenini başka yerde saklayıp,
çakranla taşları ve kumu kontrol etmek...
Biz göçebeyiz...
Köyü olmayan, düşük rütbeli
şinobi olarak alay edilenler...
Bu yüzden ülkeyi dolaşıyor,
jutsu çalıyor, yeteneklerimizi geliştiriyoruz,
bir gün güneşin altında yerimizi
bulma mücadelesi veriyoruz.
Ama ne kadar çaba gösterirsek gösterelim...
aşılamayacak boyutların
olduğunu düşünmek...
O yön, feodal lordun sarayının
yönü...
Acele edin! Lord Sagi'nin
oraya gömüldüğü düşünülüyor!
Kahretsin!
Bizi gerçekten kandırdılar...
Şu herif!
Ne kadar adi biri... Yetti artık!
Ne oldu...
Kakashi Sensei!
Sagi az önce bizi ezip geçti
ve bir yere gitti!
Yetti artık...
bu herif tam bir psikopat!
Lütfen yaptıkları için onu
suçlamayın.
Ama...!
O şu an kendisi değil,
kendisi gibi davranmıyor.
Ne demek istiyorsun?
O, babasının ve küçük kız kardeşinin
intikamını almaya takıntılı.
Bence merhum Lord Owashi'nin
hayaleti onu ele geçirmiş.
Hadi ama... Şaka yapmayı bırak...
Bu mutlaka bir şaka değil.
Kes şunu! Böyle şeyler
tüylerimi diken diken ediyor!
Kendinize gelin! Böyle şeylerle
uğraşacak zamanımız yok!
Şu an önemli olan,
Sagi'yi bulmak!
Ama nereye gittiğine dair
hiçbir fikrimiz yok.
Eğer ele geçirilmişse,
intikam almak için
mutlaka geri dönecektir...
Hem de... çok yakında...
Ağabey... Eğer babamızı kaybettikten sonra
seni de kaybedersem...
Ben yaşayamam...
Baba... Ağabey...
Size katılacağım...
Ağabey!
Ağabey...
Bundan kesinlikle intikam alacağım...
Zamanı durdurulmuş olan sana,
Ağabey,
zamanın ellerini yeniden
başlatacağım...
O dilek gerçekleşene kadar...
Senin olarak, Ağabey,
Sagi olarak yaşayacağım!
Sagi'nin mizacı öyle ki
şüphesiz Moso için buraya gelecektir.
Aslında oldukça uygun
Bay Sagi'nin beni görmek için
buraya kadar gelmesi...
Feodal Lord Sagi'yi ele geçiremesem bile,
Lanetli Savaşçı olarak onu öldürmek
suç sayılmaz.
Ateş Tarzı: Ateş Topu Tekniği!
Ne komik... Bir çocuk oyuncağında
hayalet belirmesi...
Böyle bir şekilde burada belirmeye
cesaret edebiliyorsun...
Lanetli Savaşçı...
Bay Sagi...
Sen de kimsin...?
Yüce ve görkemli Moso sen değil misin?
Bir hayaletin ağzından çıkan
böyle sözlere cevap vermem.
Kahretsin!
Doğru...
Moso, dünyayı aldatmak için kullanılan
kurgusal bir isimden ibaret...
Benim adım Hoki...
Gezgin Ninjalar'ın lideri...
Bir köyümüz olmadığı için,
biz Gezgin Ninjalar
uğradığımız her köyün tekniklerini çalıp
kendimize mal ederiz!
Ama ailemiz bu göçebe hayatından
yıllardır bıkmış durumda.
Ve kendimize ait bir toprak
aramaktayız.
Anlıyorum. En başından beri,
Kuşlar Ülkesi'ne geliş amacınız
burayı ele geçirmekmiş!
Senin gibi, feodal lord olarak
doğmuş biri
asla anlayamaz
vatanı olmayan
Gezgin Ninjalar'ın çektiği acıyı!
Gezgin Ninjalar'ın güvenli bir vatan
arayışında
bir sorun görmüyorum.
Sonuçta baban kolayca
insanlara güvenen biriydi...
Erdemleriyle ünlü keşiş Moso'nun
yerine geçtiğimde
hiçbir şeyden şüphelenmedi bile...
Aldatma genjutsusunu
erdemli Moso'nun
kutsal gücü sanıp
yanıldı...
ve beni hızla yükseltti.
Benden şüphelenen tek kişi Komei'ydi.
Owashi'yi öldürdüm ve Komei'yi kovdum...
Seni alçak...
demek ki gerçekten sendin!
Ve son adım, seni öldürmek, Sagi.
Bunu başarabilirsem,
amacıma ulaşmış olacağım!
Seni pislik! Seni asla affetmeyeceğim!
Klanımın intikamı!
Sen...?!
Evet, doğru!
Benim adım Toki!
Bayan Toki...!
Babamın ve kardeşimin öcünü alacağım!
Gölge Bağlama Tekniği!
Şuna bak, Toki...
Gölgelerimiz üst üste geliyor, değil mi...
İşte bu Gölge Bağlama Tekniği!
Bununla artık hareket edemeyeceksin!
Ama senin küçük kardeş Toki olacağını
hiç düşünmemiştim...
Gezgin Ninja, bu toprakları ele geçirmede
başarılı olacak.
Sen de Sagi olarak,
tıpkı istediğin gibi öleceksin!
Bayan Toki! Sakin olun!
Chishima...
Demek yaşıyordun, ha...
Duygularınızdan habersizdim, Bayan Toki.
Chishima büyük utanç içinde!
Al bunu ve öl!
Az önce her şeyi duydum.
Sagi, yani Toki!
Gerisini bana bırak!
Naruto...?!
Bu olmayacak!
Kendi gölgen tarafından öleceksin!
Gölgenin bununla bir ilgisi yok!
Sadece onun genjutsusunun etkisindesin!
Ne?!
Bayan Toki...
Gölge Bağlama,
Shikamaru'nun Klanının Gizli Tekniği!
Bunu taklit etmeyi bile umamazsın!
Kimliğin sahte olduğu gibi,
ninjutsu'n da öyle!
Sen de kimsin be?!
Naruto!
Gökler senin kötülüğünü izliyor!
Sana asla affetmeyeceğiz!
Sizi Çınar Ninjaları...
Ama bu sadece bir klon tekniği!
Ateş Stili: Anka Kuşu Çiçeği Tekniği!
Gerçek vücutları mı var?!
Gölge Klon Tekniği!
Sasuke'nin Phoenix Flower Tekniği
çok daha harika!
Bu sefer sıra bende!
Kahretsin!
Kakashi Hatake...
Demek sen de buradasın, ha...
Gezgin Shinobilerin lideri,
Hoki...
Senin hakkında söylentiler duymuştum.
Demek yarasalar gibi yerden yere
dolaşan bir shinobisin...
Zengin köylerden gelen ninjalar, bizim gibi
şartları asla hayal bile edemez...
Anlayacağımı mı sanıyorsun...
Çocuklar, Leaf'te ninja yolunun
dayanıklı olmaktan geçtiği öğretilir.
Sizin gibi insanları kandırıp
toprakları ele geçirmeye çalışanların
kendine shinobi deme hakkı yok!
Elitist!
Çağırma Tekniği!
Kahretsin! Bu gerçek bir ejderha!
Olamaz!
Bekle...!
Bekle!
Orada, ha?
Bu da ne böyle?
Demek Çağırma Ejderhaları da
sahteymiş...
Bir yerlere kaçtı...
Köşkün içinde!
Onu kaçırmayacağım!
Gölge Klon Tekniği!
Hey sen... bekle!
Nereye kayboldu bu?!
Hey, Leaf Ninjası...
Ne?!
Toki'yi geri istiyorsan,
buraya gel...
Nasıl?!
O tekneye binip buraya gel...
Genjutsu mu?
Korktun mu,
Leaf çırağı?
Çırak değilim!
Burası... yoksa...
O da ne?